Repository: Lessica/DeviceInfo
Catalog: DeviceInfo/Resources/*.lproj/RecordKeys.strings
Languages: zh_hans

source: [Locked]
zh_hans: [已锁定]

source: Bluetooth Address
zh_hans: 蓝牙 MAC 地址

# DeviceClassForDisplay
source: Device Class
zh_hans: 产品代号

source: Ethernet Address
zh_hans: 以太网 MAC 地址

# HardwarePlatformForDisplay
source: Hardware Platform
zh_hans: CPU 型号

# InternationalMobileEquipmentIdentity
source: IMEI
zh_hans: 蜂窝网络串号

source: Marketing Name
zh_hans: 销售名称

# MobileEquipmentIdentifier
source: MEID
zh_hans: 电信网络串号

# ModelNumberForDisplay
source: Model Number (Region)
zh_hans: 型号与地区

# ProductDescription
source: System Version
zh_hans: 系统版本号

source: Serial Number
zh_hans: 序列号

source: WiFi Address
zh_hans: 无线 MAC 地址
